Las funciones de ataques del pokemon oponente me están funcionando 'bien', se llaman y ejecutan pero con el attack1Computer (linea 132), siempre me salta al else de la linea 143, salteando toda la lógica anterior. No entiendo como no me funciona si tengo literalmente la misma lógica que con el attack1 (linea 94). Intenté utilizar una misma función para los ataques, como habíamos charlado, pero tenía problemas al hacer la modificación del hp de los pokemones, tanto de player como de computer, en el html.

Sumado a eso, intenté ponerle un cooldown o timeout para retrasar unos 2/3 el ataque del pokemon oponente para que no sea todo tan seguido y haya una minima pausa pero cada vez que lo implementaba, se me rompía al intentar llamar a esa función. Cómo se puede hacer?

Luego de seleccionar y jugar con un pokemon, cuando quiero elegir otro y ejecuto uno de las funciones de ataque, me trae en cadena todos los ataques realizados con el pokemon anterior con el que jugué. Cómo hago para reiniciar el juego? La única forma que encontré para solucionarlo es que el juego, una vez finalizado se redirija a la la página index pero no me parece que quede muy bien.
